Про что фильм «Миссия невыполнима: Смертельная расплата.
Часть первая»:

Американский секретный агент Итан Хант, возглавляющий оперативную группу «Миссия
невыполнима», на этот раз сталкивается с почти неуязвимым врагом: вышедшим из-под контроля
искусственным интеллектом под названием «Сущность». Единственный способ победить разумную
технологию, угрожающую всему человечеству — это найти две половинки таинственного ключа и
разгадать их секрет. Главный герой и его команда вновь должны бросить вызов смерти и преодолеть.
предел собственных возможностей, чтобы спасти мир от угрозы уничтожения.
